Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle♪
♪Portant un léger parfum floral♪
♪Tu es parti si précipitamment,
sans hésitation♪
♪Avant même de pouvoir ressentir la joie♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot♪
♪J'ai peur que cela ne révèle mon cœur♪
♪Laissant derrière elle une âme insensée
dans la solitude♪
♪Le monde vieillit♪
♪Le temps file comme une lame♪
♪Jour et nuit,
en attendant que les fleurs éclosent♪
♪On dirait que
mille ans ne se sont jamais écoulés♪
♪Le vent laisse
tomber les pétales dans ta paume♪
♪L'amour nous rend fous,
perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Disparaît lentement♪
♪Des fleurs éclosent dans la neige,
aussi éphémères que la vie elle-même♪
♪Tant de poèmes à travers les âges
parlent de♪
♪Amour et haine,
séparations et vœux du passé♪
♪Et si nos chemins ne s'étaient jamais croisés
dans cette vie ?♪
♪Rien ne pourrait nous séparer,
même si des océans nous séparaient♪
=Le décret de la princesse=
=Épisode 9=
Vous vous êtes précipité ici
pour le sauver.
C'est dommage
que les choses ne se sont pas passées comme vous le souhaitiez.
Vous avez toujours défendu la justice,
et pourtant vous auriez recours
à des mesures d'autodéfense,
Ôter des vies à volonté.
C'est inexact.
Le vice-ministre Wang s'est suicidé.
Quel rapport avec moi ?
Dites-moi
pourquoi il s'est suicidé.
Cette épée fut offerte
par le défunt empereur.
Le voir,
c'est comme voir le défunt empereur.
L'autorité du défunt empereur
persiste encore.
Je suppose
Le vice-ministre Wang
avait trop honte pour vivre.
Il a donc recherché la mort pour expier ses péchés.
et demandez pardon.
Officiel Li, vous
peut véritablement déformer les faits.
Vous me flattez.
Je ne suis même pas à la moitié de ton niveau.
S'il vous reste des tours dans votre sac,
N'hésitez pas à les utiliser.
Je suis prêt.
Tu es vraiment pleine de surprises.
Cela me touche vraiment
Je le regrette profondément.
Je regrette vraiment
Je ne m'amusais pas trop avec toi à l'époque.
J'ai raté tellement de moments amusants.
Quoi?
En quelques jours seulement
après avoir revêtu cette robe de cour,
tu as déjà oublié
Votre séjour à la résidence de la princesse royale ?
Vous voulez que je vous rafraîchisse la mémoire ?
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit toi.
qui ne peut oublier.
Qu'essayez-vous de prouver
en m'humiliant ?
Prouvant que tu n'es plus
la Xiao Pingning d'il y a cinq ans.
Preuve
Que tout ce que tu as ramené
de Beijiang, c'est de la haine ?
Mais Votre Altesse,
La haine obscurcit la vue.
Protéger ces vers
et en collusion
avec des loups comme Gan Sheng,
N'as-tu pas peur ?
Cela va se retourner contre eux ?
Qui es-tu pour me dire ça ?
Vous voulez me tuer, n'est-ce pas ?
Oui.
Y a-t-il quelque chose qui vous tient à cœur ?
Sans parler des vies humaines.
(C'est l'informateur de Gan Sheng.)
Vous soucieriez-vous de la vie d'une fourmi ?
Et si c'était des millions ?
Tu peux me tuer,
Le fonctionnaire Lin et le fonctionnaire Zhang,
mais à moins que vous ne tuiez
chaque fonctionnaire civil,
Il y aura toujours
une pétition pourrait être déposée contre vous devant les tribunaux.
Li Yuanze !
Même la colère du peuple
peut se répandre sur mille kilomètres en sang,
Et encore moins des gens comme nous !
(Eaux claires tachées d'encre)
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
Votre Altesse.
Tout ce que le Li officiel a utilisé
Tout est ici.
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
je
attendra à tes côtés
pour le jour où l'aigle fonce dans le ciel.
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
Votre Altesse.
Excusez-moi de poser cette question.
Le fonctionnaire Li a tué le vice-ministre Wang.
Cela ne nous aide-t-il pas ?
Pourquoi es-tu en colère ?
Quoi?
Suis-je censé lui être reconnaissant ?
je
Je ne supporte tout simplement pas son attitude.
Cinq ans se sont écoulés.
Tout le monde a changé.
Pourquoi
Est-il le seul à ne pas l'avoir fait ?
♪Les mots étaient similaires♪
C’est peut-être précisément pourquoi
Il est salué
comme le chef des fonctionnaires civils.
Tous les responsables civils
le considèrent comme leur pilier.
Votre Altesse.
Devrions-nous envisager de travailler avec lui ?
Nous pourrions avoir de meilleures chances.
Absolument pas.
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪
Le vice-ministre Wang était totalement corrompu et
faisait preuve d'un mépris flagrant pour la loi.
Il s'est suicidé
par peur du châtiment.
Grâce au jugement avisé du fonctionnaire Li,
Il m'a aidé
à purger le tribunal de la corruption.
Pour le bien-être du peuple,
Le ministère des Finances
ne peut pas être sans dirigeant.
Je nomme par la présente M. Lin
ministre du Revenu
superviser les fonds
et garantir le bien-être du peuple.
Nous n'avons même pas pu
protéger un simple vice-ministre.
La princesse royale s'est même disputée
avec Li Yuanze ce jour-là.
et pourtant, il n'a rien réussi à trouver à lui reprocher.
Général.
Il n'est arrogant que pour le moment.
La princesse royale
sera finalement à nos côtés.
Pourquoi avoir peur de perdre ?
Facile à dire pour vous.
Maintenant que le ministère des Finances
est entre les mains de Li Yuanze,
tenter à nouveau de détourner de l'argent.
Ce sera quasiment impossible.
Général.
En fait,
J'ai quelque chose à signaler.
Y a-t-il des nouvelles de M. Qingya ?
Tu es toujours aussi brillant.
Votre clairvoyance était parfaite.
Monsieur Qingya est ici, dans la capitale.
Il refuse tout simplement de se présenter.
Probablement réticent à se rencontrer.
Que nous nous rencontrions
Ce n'est pas à lui de décider.
(Pavillon du Lotus)
(Maître Jueyuan)
J'ai perdu contre vous il y a un an.
Depuis lors,
J'ai longtemps souhaité un autre jeu.
De façon inattendue,
J'ai encore perdu aujourd'hui.
je
J'ai vraiment honte.
Tu es trop modeste.
Ceux pris au piège du jeu
se laissent facilement aveugler par l'instant présent.
Ce n'est qu'en sortant de là
Peut-on avoir une vue d'ensemble ?
Merci de m'avoir éclairé.
Pas besoin de me remercier.
Vous
ne m'a pas aidé il y a un an,
Gan Sheng
Il ne m'aurait jamais fait autant confiance qu'il le fait maintenant.
Tu es compatissant et juste,
portant le monde sur tes épaules.
Je devrais naturellement vous aider.
Maître,
Et si mes actions étaient motivées
par des intentions égoïstes il y a un an ?
Regretteriez-vous de m'avoir aidé ?
M. Qingya.
À Bouddha,
Sauver une personne et sauver le monde,
c'est la même chose.
En quoi est-ce égoïste ?
Je me demande simplement
si vous avez obtenu ce que vous cherchiez.
Peut-être
Il n'y a aucun moyen d'obtenir ce que l'on veut.
Maître Jueyuan, Yuanze.
(À Yuanze)
Depuis son enlèvement
(Rendez-vous demain soir)
par Xiao Pingning,
Zhou n'a-t-il pas quitté la capitale en proie à la terreur ?
Pourquoi est-il revenu si vite ?
et même vous demander de vous rencontrer ?
Ce n'est pas Zhou.
L'écriture pourrait être celle de Zhou.
mais nous étions d'accord
Nous signons uniquement sous nos pseudonymes.
Cette lettre utilise son vrai nom.
C'est manifestement faux.
Gan Sheng...
Gan Sheng a été
On me demande sans cesse des nouvelles de vous.
Serait-ce un piège ?
Il doit être désespéré.
S'il utilise une telle méthode,
Il a de mauvaises intentions.
Yuanze.
Réfléchissez-y bien.
Puisque Gan Sheng fait confiance à M. Qingya,
pourquoi ne pas en profiter
et le tenir en respect ?
Mais
s'il le découvre,
votre sécurité...
Tant que nous gagnons,
Et si je participais moi-même au jeu ?
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Ta silhouette dans les rêves
se retournant avec des yeux doux♪
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés
alors que nos destins vacillaient ?♪
♪Pour finalement retomber
dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪